अगर आपको वो वाइन पसंद है,
मैं महल में और भी भिजवाऊंगा।
क्षेत्र।
"बेटी की शादी की शराब" जैसी कोई चीज नहीं थी।
वह "प्रेमी की शराब" मैंने तुम्हारे लिए बनाई थी।
मेरे सारे जीवन में,
मैंने कभी भी देवी-देवताओं या भूतों पर विश्वास नहीं किया।
लेकिन जिस दिन मैंने जिंगझोऊ छोड़ा,
मैं फिर भी जिंगझोऊ स्नो माउंटेन गया।
अगर यह आपके लिए है,
एक बार विश्वास करने में कोई परेशानी नहीं है।
कुछ शब्द हैं
मुझे आपको बहुत पहले ही बता देना चाहिए था।
लैन, मुझे तुम पसंद हो।
मैं चाहता हूं कि तुम जानो कि मैं तुम्हें कितना पसंद करता हूं।
लेकिन मैं तुम्हें बहुत पसंद करता हूँ।
मैं नहीं चाहता कि तुम्हें यह पता चले
कितना?
एक लैन।
सपोर्ट एडमिन।
kissasia.cam या kisskh.org पर देखें।
क्षेत्र।
धन्यवाद, मेंग शाओजुए।
यदि उसे कोई शिकायत हो,
मैं तुम्हें नहीं छोडूंगा।
मेरे नाथ।
मैंने लोगों को पूरी लगन से खोज करने के लिए भेजा है
तलवारबाज़ और छिपे हुए द्वार का निषिद्ध क्षेत्र।
हमें जल्द ही परिणाम मिल जाएंगे।
तेज़ी से चले।
पांच दिनों में युनमी का दिव्य अनुष्ठान है।
क्या सारी तैयारियां पूरी हो गई हैं?
निश्चिंत रहें, मेरे प्रभु।
सभी कुछ तैयार है।
जब भव्य दिव्य अनुष्ठान शुरू होता है,
और युनमी शाही परिवार बलिदान और प्रार्थनाएं अर्पित करता है।
हम अपने दुश्मनों को अपने हाथों से मार गिरा सकते हैं
और युनज़े को पुनर्स्थापित करें।
राजकुमारी, तुम जाग गई हो।
मैं कल रात वापस कैसे आया?
लॉर्ड युवेन आपको वापस ले आए।
राजकुमारी, तुम नशे में कैसे हो सकती हो?
और...
और क्या लॉर्ड युवेन आपको वापस ले जाएंगे?
मुझे याद नहीं है।
अब से आपके नौकर को आप पर कड़ी नजर रखनी होगी।
मुझे थोड़ी भूख लगी है।
पहले मेरे लिए कुछ खाना बना लो।
बोलना।
इस बार का कार्य क्या है?
इस बार का कार्य
इसकी कठिनाई का स्तर असाधारण रूप से उच्च है।
यह सभी कार्यों में से एक है...
ठीक है,
रहस्यमय बातें करना बंद करो।
बस यह कह दो।
आप बचत करेंगे
एक बुजुर्ग व्यक्ति जिसने अपनी जान लेने का निश्चय कर लिया है।
यहां तक ​​कि आम सैनिक भी अब पहले की तरह निष्क्रिय रूप से दुर्भाग्य का सामना नहीं करते थे।
सक्रिय रूप से मृत्यु की तलाश करना।
इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं कि यह सबसे कठिन है।
मुझे बताओ,
यह निराशावादी बूढ़ा आदमी कौन है?
आप उन्हें जानते हैं।
ग्रैंड ट्यूटर गुआन।
वह बेनेवोलेंट हार्ट हॉल के अंदर,
उसने खुद को शाही डेस्क से टकराकर मार डाला।
उसे इतनी परेशानी किस बात की हो सकती है?
स्वर्ग के रहस्यों को प्रकट नहीं किया जा सकता।
खुद जाकर जवाब ढूंढो।
अगली बार,
क्या आप मुझे यह कार्य सौंप सकते हैं?
क्या यह एक सरल कार्य है?
लोगों को बचाना बहुत बोझिल काम है।
कुछ पौधों को बचाना क्या बेहतर नहीं होगा?
ग्रैंड ट्यूटर गुआन।
इस पेंटिंग की आपकी प्रति
यह बिल्कुल सजीव लगता है।
जो लोग नहीं जानते
लोग सोचेंगे कि यह चित्रकार ऋषि की मूल कृति है।
महाराज, आप मेरी प्रशंसा कर रहे हैं।
आपका सेवक चित्रकारी के विद्वान से मुकाबला करने की हिम्मत नहीं कर सकता।
यह...
ग्रैंड ट्यूटर,
मैंने शाही चिकित्सक से सुना
तुम आजकल सुस्त से रहते हो।
यह वही जिनसेंग है जिसकी मुझे तलाश थी (हजार साल पुरानी)।
इसे लें।
महाराज,
इतनी अनमोल वस्तु...
महाराज, इसे अपने पास रखें।
मैं इसे आपको प्रदान कर रहा हूँ।
इसे ठीक से स्वीकार करें।
आपका सेवक आदेश का पालन करता है।
राजकुमारी,
आप ग्रैंड ट्यूटर गुआन को इतनी जल्दी क्यों ढूंढ रहे हैं?
कल शाही उद्यान में,
मैंने अनजाने में सुन लिया
ग्रैंड ट्यूटर के मन में आत्महत्या के विचार आ रहे हैं।
ग्रैंड ट्यूटर गुआन ठीक हैं।
वह मौत क्यों चाहेगा?
सही।
यह...
यह बात हमें स्वयं ग्रैंड ट्यूटर गुआन को ही बतानी होगी।
कुछ ही दिनों में दिव्य अनुष्ठान होने वाला है।
क्या सारी तैयारियां पूरी हो गई हैं?
महाराज, निश्चिंत रहें।
सभी कुछ तैयार है।
पिता।
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
आपके बच्चे ने सुना है कि ग्रैंड ट्यूटर गुआन अत्यंत विद्वान हैं।
और उनका सिथर वादन कौशल अद्वितीय है।
इसलिए मैं श्रद्धांजलि अर्पित करने आया हूं।
आप मुझे हस्तक्षेप क्यों नहीं करने दे रहे हैं?
लैन और लॉर्ड युवेन का विवाह?
ए लैन का दिल पहले से ही किसी और का है।
जिसे वह प्यार करती है
यह लॉर्ड युवेन हैं।
क्षेत्र।
आपके और लॉर्ड युवेन के बारे में,
आप अपने पिता को कब बताने की योजना बना रहे हैं?
अभी के बारे में कैसे?
मैंने सुना है कि वह बाल-बाल बच गया।
आपको बचाने के लिए।
ऐसा बहुत कम ही देखने को मिलता है।
मैनें कभी नहीं सोचा था
वह तुम्हारे लिए इतनी हद तक जा सकता है।
मेंग परिवार के युवा मालिक के लिए यह बहुत ही दुर्भाग्यपूर्ण है।
मेंग शाओजुए।
उसकी क्या खबर है?
कुछ नहीं।
पिता,
आपका बच्चा ग्रैंड ट्यूटर गुआन के अधीन प्रशिक्षु बनना चाहता है।
उनसे सितार वादन सीखना।
भविष्य में, जब दूसरे पूछेंगे,
संगीत, शतरंज, सुलेख और चित्रकला के बीच,
आपका बच्चा कम से कम एक क्षेत्र में महारत हासिल करने का दावा कर सकता है।
आप...
आप, भला?
आपकी सीमित प्रतिभा के साथ,
इसे पूरी तरह से हासिल करना चाहता हूँ
यह तो सरासर मूर्खों का सपना है।
ग्रैंड ट्यूटर को परेशान न करना ही बेहतर है।
कितने प्यारे पिता थे!
ठीक इसी वजह से कि आपका बच्चा नासमझ है,
मुझे अभी और भी बहुत कुछ सीखना है।
महाराज,
चूंकि पांचवीं राजकुमारी सीखना चाहती है,
आपकी नौकरानी उसे सिखाएगी।
पांचवीं राजकुमारी
ध्यान से देखो, इस बूढ़े मंत्री की तकनीक क्या है।
राजकुमारी
ग्रैंड ट्यूटर गुआन
इस नौकर ने हर चीज की जांच कर ली है।
ग्रैंड ट्यूटर गुआन आजकल वाकई सुस्त दिख रहे हैं।
वह अक्सर अपने गम भुलाने के लिए ड्रंकन इमॉर्टल इन जाता है।
ऐसा लगता है कि वह कुछ परेशानियों से जूझ रहा है।
आइए थोड़ी देर में मिलकर काम करें।
देखते हैं कि क्या हम प्राप्त कर सकते हैं
उससे कुछ भी निकलवाना।
ग्रैंड ट्यूटर
आप इतने चिंतित क्यों दिख रहे हैं?
क्या कोई बात आपको परेशान कर रही है?
यह बुजुर्ग मंत्री ठीक हैं।
जीवन निराशाओं से भरा है।
मुझे ही ले लीजिए।
मैंने अपनी माँ को बचपन में ही खो दिया था।
हां हां।
इस जीवन में,
किसका सब कुछ सुचारू रूप से चल सकता है?
जब यह नौकरानी छोटी थी,
मेरे माता-पिता का देहांत हो गया।
वास्तव में,
हम सब दयनीय आत्माएं हैं।
मेरे बच्चे युद्ध में मारे गए।
मुझे आज भी सब कुछ स्पष्ट रूप से याद है।
मरने से पहले वे कैसे दिखते थे।
आपके माता-पिता की मृत्यु कैसे हुई?
वे पहाड़ों में शिकार करने गए।
और उनका सामना भेड़ियों के एक झुंड से हुआ।
इस नौकर को तो मिला ही नहीं
उन्हें आखिरी बार देखने के लिए।
आप कितने साल के थे
उनकी मृत्यु कब हुई?
केवल दस।
तो वापस,
मेरे पास उनके अंतिम संस्कार के लिए पैसे नहीं थे।
मुझे केवल एक घिसी-पिटी पुआल की चटाई मिली।
अपने शरीर को लपेटने के लिए
और उन्हें एक पुराने मंदिर के पीछे दफना दिया।
तो इसका मतलब है कि
इन सभी वर्षों में,
आपने उन्हें विधिवत अंतिम संस्कार नहीं दिया?
नहीं।
बाद में, मैं महल में दाखिल हुआ।
मुझे इसका बहुत अफसोस है, शी शी।
जिओ ली ज़ी.
आप कैसे हैं?
क्या आपका पूरा परिवार यहीं है?
आपका सेवक...
आपकी नौकरानी को तो यह भी नहीं पता कि उसके माता-पिता कौन हैं।
मुझे प्यार करने वाले कोई माता-पिता नहीं हैं।
आपको बहुत कष्ट सहना पड़ा होगा।
आपके नौकर को बचपन में ही तस्करों द्वारा लगभग बेच दिया गया था।
ठीक है, ठीक है, राजकुमारी।
ठीक है।
रोना मत, रोना मत।
मैंने कभी कल्पना भी नहीं की थी
आपका जीवन बहुत कठिन था।
मुझे लगता था कि मेरा जीवन दुखद है।
लेकिन मुझे आप दोनों से ऐसी उम्मीद नहीं थी...
एक ऐसा व्यक्ति जिसे बचपन में ही माता-पिता ने त्याग दिया था,
जिनके पास अपने माता-पिता को दफनाने के लिए पैसे नहीं हैं।
यह सचमुच दुखद है।
ग्रैंड ट्यूटर गुआन सही हैं।
इस नौकर का जीवन कितना कष्टदायी है!
ग्रैंड ट्यूटर।
शायद आपको आज वापस चले जाना चाहिए।
ठीक है।
ठीक है, ठीक है, ठीक है।
क्या हमें ग्रैंड ट्यूटर गुआन को सलाह नहीं देनी थी?
सही।
ठीक है।
अब से,
जब तक मैं यहाँ हूँ,
मैं तुम्हें कभी कष्ट नहीं सहने दूंगा।
समझना?
राजकुमारी।
शायद आपको पहले स्नान कर लेना चाहिए।
अच्छा।
ग्रैंड ट्यूटर गुआन की मृत्यु बेनेवोलेंट हार्ट हॉल में दुर्घटना का शिकार होकर क्यों हुई?
विरोध करने के लिए मौत का जोखिम उठाना?
लेकिन ग्रैंड ट्यूटर लंबे समय से अदालती मामलों से दूर रहे हैं।
क्या वह मृत्यु को अपनी दृढ़ता साबित करने के लिए ऐसा कर रहा था?
लेकिन पिता को ग्रैंड ट्यूटर गुआन पर गहरा भरोसा है।
उसे किस प्रकार का दृढ़ संकल्प साबित करने की आवश्यकता है?
मेरे प्रभु, आप आ गए हैं।
राजकुमारी ने आपके सेवक को दक्षिण की यात्रा के बारे में बताया।
मुझे आपसे राजकुमारी के लिए दवा का परीक्षण करने की उम्मीद नहीं थी।
लगभग अपनी जान गंवा बैठे।
राजकुमारी के प्रति मेरे स्वामी की भक्ति वास्तव में गहरी है।
तब आपका नौकर कर सकता है
छोटे मालिक के कपड़े फिर से तैयार करना शुरू करो।
मौसम थोड़ा ठंडा हो रहा है।
क्या हम नन्हे मालिक के लिए एक छोटी सी सूती गद्दी वाली जैकेट तैयार करें?
और कुछ तैयारी भी कर लें...
शी शी।
राजकुमारी कहाँ है?
राजकुमारी लंबे समय से आपका इंतजार कर रही है।
कृपया, मेरे प्रभु।
शी शी।
मेरे सिर में थोड़ा दर्द हो रहा है।
कृपया इसकी मालिश करने में मेरी मदद करें।
धीरे से।
पानी थोड़ा ठंडा है।
मेरे लिए थोड़ा और गर्म पानी डाल दो।
मुझे इतने लंबे समय बाद इतना सुकून मिला है।
क्या आप बाद में गर्म पानी से नहाना चाहते हैं?
मैं आपको दिखाता हूँ
मेरी नवीनतम मसाज तकनीक।
क्या आपको यकीन है?
आप... आप यहाँ कैसे आए?
शी शी ने मुझे बताया
तुम काफी समय से मेरा इंतजार कर रहे थे।
वह अविश्वसनीय शी शी।
तुम... तुम पहले बाहर जाओ।
वापस अपने विला में,
तुमने मेरे स्नान में आने की जिद की।
अब,
यह तो बस एहसान चुकाने जैसा है।
हमारी ए लैन शर्मीली है।
आप पहले बाहर जाइए।
सर्दी-जुकाम मत होने देना।
मैं तुम्हारा बाहर इंतजार करूंगा।
सब कुछ बहुत ही सावधानीपूर्वक तैयार किया गया था, है ना?
महज दो दिन पहले तक, आपकी सुरक्षा चोर की तरह की जाती थी।
आज आपके साथ शिष्टाचारपूर्वक व्यवहार किया जा रहा है।
आप मेरी कल्पना से कहीं अधिक बुद्धिमान हैं।
युन्ज़े के तीसरे राजकुमार के बारे में...
जांच किस दिशा में आगे बढ़ रही है?
बहुत समय बीत चुका है।
कुछ भी ढूंढना बहुत मुश्किल है।
हालांकि, एक काफी अजीब बात है।
क्या?
नैनी मो, इतने सालों से महल में...
ऐसा लगता है कि किसी ने चुपके से इसकी देखभाल की है।
क्या हम पता लगा सकते हैं कि इसके पीछे कौन है?
यह व्यक्ति काफी सतर्क है।
उन्होंने सिर्फ कुछ खाना और कपड़े भेजे हैं, बस इतना ही।
यह युन्ज़े का तीसरा राजकुमार ही होना चाहिए।
हो सकता है उसने अपनी पहचान बदल ली हो।
वास्तव में?
यही तो सभी बदला लेने वाली कहानियों का मानक कथानक है।
क्यों?
मुझे ऐसा क्यों लगने लगा है कि...
क्या आप हमसे बिल्कुल अलग हैं?
तुम हमेशा ऐसे शब्दों का इस्तेमाल करते हो जो मैंने पहले कभी नहीं सुने।
लगता है आपके पास कोई रहस्य है।
क्या ऐसा है?
हम अलग - अलग है।
इसकी बहुत संभावना यही है कि...
हर किसी की परिस्थितियाँ अलग-अलग होती हैं।
रहने भी दो।
मुझे बता देना जब तुम बात करने के लिए तैयार हो जाओ।
युन्ज़े के तीसरे राजकुमार के संबंध में...
मैं लोगों को आगे की जांच जारी रखने के लिए कहूंगा।
अगर हमें कुछ पता चलता है तो मैं आपको बता दूंगा।
आपने हाल ही में ग्रैंड ट्यूटर गुआन से किन वाद्य यंत्र सीखने का निर्णय क्यों लिया?
कुछ निजी कारणों से।
मैं आपको बाद में बता दूंगा।
अगर आप किन वाद्य यंत्र सीखना चाहते हैं, तो मैं आपको सिखा सकता हूँ।
देखना?
मुझे किन वाद्य यंत्र सीखने की थोड़ी बहुत प्रतिभा तो है।
ऐसा इसलिए होगा क्योंकि मैं एक अच्छा शिक्षक हूं।
यह सच है।
मैं तुम्हें किन बजाना सिखाऊंगा...
क्या मुझे कोई इनाम नहीं मिलना चाहिए?
यहाँ आओ।
जारी रखना।
तुम पागल हो!
क्या तुम अंधे हो? संभलकर चलो!
तीसरा राजकुमार!
तीसरे राजकुमार! महाराज!
तुम्हें इतनी हिम्मत किसने दी...?
क्या इस पागल आया को धमकाना चाहिए?
युवा मास्टर शिउ।
क्या आपको नहीं पता कि पांचवीं राजकुमारी ने एक आदेश दिया था...?
कि कोई उसे तंग न करे?
युवा मास्टर शिउ।
यह एक पागल आया थी...
भाड़ में जाओ!
हाँ।
तीसरा राजकुमार!
कैंडीड हॉथोर्न बेरीज!
आइए और इन्हें खरीदिए! कैंडीड हॉथोर्न बेरीज़!
राजकुमारी।
ज़ियाओ ली ने हर चीज़ की स्पष्ट रूप से जांच की है।
हाल ही में, ग्रैंड ट्यूटर गुआन...
वह अपने गम भुलाने के लिए ड्रंकन इमॉर्टल इन में आता रहा है।
आखिर उसे इतनी परेशानी किस बात से हो रही है?
आपका सेवक जानता है!
यह तो दिल तोड़ने वाला पल होगा!
कहानियों की किताबों में तो हमेशा ऐसा ही होता है।
वह उससे प्यार करता है...
लेकिन वह उससे प्यार करती है...
वह भाग जाती है...
वह पीछा करता है...
उसके पास बचने का कोई रास्ता नहीं है।
क्या तुम्हारा छोटा सा दिमाग थोड़ा और व्यावहारिक नहीं हो सकता?
क्या यह उनके आधिकारिक करियर में परेशानी का संकेत हो सकता है?
नहीं, यह भी वह नहीं है।
जिओ ली ने कहा...
कुछ दिनों में, दिव्य अनुष्ठान में...
ग्रैंड ट्यूटर गुआन को स्वर्गीय भेंट के मंत्री के रूप में चुना गया।
बहुत से मंत्री इस सम्मान की आकांक्षा रखते हैं।
इस वर्ष ग्रैंड ट्यूटर गुआन के चयन के लिए...
इसका अर्थ है कि वह महामहिम के अत्यधिक प्रिय हैं।
फिर, दिव्य भेंट का प्याला पकड़े हुए...
वह महाराज को पीने के लिए दिव्य जल प्रस्तुत करेगा...
देश में शांति और समृद्धि के लिए प्रार्थना करना...
और अनुकूल मौसम।
यह तो कुछ ज्यादा ही आसान लग रहा है।
ग्रैंड ट्यूटर गुआन।
पांचवीं राजकुमारी।
यह...
ग्रैंड ट्यूटर की किन वादन कला वास्तव में उत्कृष्ट है।
तथापि...
अभी-अभी दरवाजे पर तुम्हारी बजाने की आवाज़ सुन रहा था...
मुझे नहीं पता क्यों...
मुझे एक तरह का अहसास हुआ...
धुंधला, दीर्घकालीन शोक।
क्या...क्या ऐसा है?
क्या ग्रैंड ट्यूटर के मन में कुछ चल रहा है?
मुझे इसके बारे में क्यों नहीं बताते?
लेकिन यह स्पष्ट रूप से एक खुशनुमा धुन है।
पांचवीं राजकुमारी...
आपको इसमें दुख क्यों सुनाई दिया?
क्या ऐसा है?
तब आपको स्वयं से यह प्रश्न पूछना होगा, हे महान शिक्षक।
शराब में अपने दुखों को डुबोने से वे और भी गहरे हो जाते हैं।
ग्रैंड ट्यूटर।
इस धुंधले कमरे में बहुत देर तक अकेले रहना...
इससे व्यक्ति विशेष रूप से निराशा का शिकार हो जाता है।
शी शी।
ग्रैंड ट्यूटर।
चल दर।
पांचवीं राजकुमारी!
तुम क्या कर रही हो? पांचवीं राजकुमारी!
यह...
आओ आओ।
आप हर समय इस कमरे में बंद नहीं रह सकते।
बिल्कुल सही! आपको बाहर ज्यादा घूमना चाहिए।
इस दुनिया की खूबसूरती देखिए।
मानव जीवन की जीवंतता का अनुभव करें।
और जीवन की जीवंतता।
सही!
जीवन की जीवंतता।
आज बाहर जाने का अच्छा दिन नहीं है।
चलिए अंदर चलते हैं, बैठते हैं और बातें करते हैं।
पकड़ना!
यहां दुर्गंध क्यों फैली हुई है?
एक ऐसा अंधकारमय आभामंडल जो दूर नहीं होता।
महोदय...
आप शायद वहां चल रहे अंतिम संस्कार जुलूस की बात कर रहे हैं।
नहीं।
यह इस दिशा से है।
मैं देख रहा हूँ कि यह सज्जन...
जल्द ही एक खूनी आपदा का सामना करना पड़ेगा।
क्या आप इस विपत्ति को टालने के लिए पैसा खर्च करना चाहेंगे?
उसने महज़ संयोग से सही अनुमान लगाया।
यही नियति है।
इसके खिलाफ संघर्ष क्यों करें?
इस बूढ़े व्यक्ति का जीवन लगभग समाप्त हो चुका है।
पांचवीं राजकुमारी...
मुझे अब जाना होगा।
ग्रैंड ट्यूटर गुआन!
अतिथिगण, कृपया अंदर आइए।
यह युवती...
आपको जल्द ही एक खूनी आपदा का सामना करना पड़ेगा।
क्या हमें आपदा से बचने के लिए पैसा खर्च करना चाहिए?
तुम क्या बकवास कर रहे हो?
रास्ते से अलग हटें।
यह युवती...
राजकुमारी।
ग्रैंड ट्यूटर गुआन और भी ज्यादा निराश प्रतीत होते हैं।
अब क्या करें?
लगता है हमें अंतिम चाल चलनी ही होगी।
स्वर्ग में, हम प्रेमी जोड़े बनना चाहते हैं।
पृथ्वी पर, हम आपस में गुंथी हुई शाखाओं की तरह रहना चाहते हैं।
प्रेमपक्षी और आपस में गुंथी हुई शाखाएं दोनों ही वैवाहिक प्रेम का प्रतीक हैं।
मेरे गृहनगर में,
जिस दिन एक जोड़ा शादी करता है,
वे अपने बालों की लटों को मिट्टी में दबा देते हैं
एक दूसरे से लिपटी हुई शाखा के नीचे एक साथ।
साथ में बुढ़ापा बिताना उनके लिए एक आशीर्वाद हो सकता है।
ग्रैंड ट्यूटर।
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई!
पांचवीं राजकुमारी।
हम कल ही एक दूसरे से मिले थे।
आप अभी कौन सा व्यवसाय करते हैं?
यह... यह...
आना।
पांचवीं राजकुमारी,
कृपया इस बुजुर्ग मंत्री को बख्श दीजिए।
यह बुजुर्ग मंत्री सचमुच बीमार नहीं हैं!
बीमार लोग अक्सर कहते हैं कि वे बीमार नहीं हैं।
ग्रैंड ट्यूटर,
घबराओ मत।
आराम करना।
मेरी बात सुनो।
धीरे-धीरे अपनी आंखें बंद करें।
इन्हें बंद कर दो।
अब,
आप पक्षियों के मधुर गीत और सुगंधित फूलों की दुनिया में प्रवेश करने वाले हैं।
कलकल बहती धाराओं वाली दुनिया।
आप धीरे-धीरे उसमें प्रवेश करते हैं।
आपको आगे का रास्ता उज्ज्वल और स्पष्ट दिखाई देता है।
दुनिया कितनी खूबसूरत है।
राजकुमारी,
यह कौन सी विधि है?
मनोवैज्ञानिक सम्मोहन।
मैंने इसे टेलीविजन पर देखा...
मैंने इसे एक किताब में पढ़ा।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि यह वास्तव में काम करेगा।
आप धीरे-धीरे झील के किनारे की ओर चलते हैं।
झील के निर्मल जल से,
आप अपनी ही परछाई देखते हैं।
आपके प्रतिबिंब के अलावा,
आप भी देखते हैं
वह दुःस्वप्न जो आपको सता रहा है।
इस बारे में सोचो।
ऐसी कौन सी बात है जिसे आप छोड़ नहीं सकते?
और आपको क्या बात परेशान कर रही है?
यह एक दोषी अंतरात्मा है।
फिर से विचार करना।
आपको किस बात से अपराधबोध होता है?
फिर भी कुछ लाभ की संभावना थी।
कम से कम
हमने उसकी अनिद्रा ठीक कर दी।
मेरे नाथ।
स्वॉर्ड मैनियाक के सुराग यु जेन में मिले हैं।
राजकुमारी।
यह प्रयास भी कारगर साबित नहीं हुआ।
काय करते?
ग्रैंड ट्यूटर गुआन आमतौर पर दरबारी मामलों से दूर रहते हैं।
उन्हें घर पर ही एक निजी स्कूल चलाना भी पसंद है।
वह कोई पैसा नहीं लेता।
गरीब परिवारों के बच्चों को मुफ्त में पढ़ाना,
पढ़ना और लिखना।
ऐसा व्यक्ति भला अपनी जान कैसे लेना चाहेगा?
क्या आपको ऐसा नहीं लगता?
द्वारा...
याद।
आकर देख लीजिए।
इस फेस पाउडर की खुशबू बहुत अच्छी है।
आपको जो पसंद हो, वह चुन लें।
मैं तुम्हें दे दूंगा।
यो... युवती।
ये रूज और पाउडर खरीदो... खरीदो...
एक खरीदो, दो मुफ्त पाओ, है ना?
तुम ही हो जिसने पहले नकली चाकू बेचे थे, है ना?
जी... जी, जी, बिल्कुल सही।
मैं एक खरीदूंगा।
हेयर यू गो।
खरीदो... एक खरीदो, दो मुफ्त पाओ।
ब्यूटी पाउडर और... और...
कामोत्तेजक, है ना?
कोई ज़रुरत नहीं है।
धन्यवाद।
यह कामोत्तेजक नहीं है।
यह... कामोत्तेजक पाउडर है।
मुझे बस ब्यूटी पाउडर दे दो।
ठीक है!
इसे पानी में घोलकर पी लें।
मैंने... मुझसे गलती हो गई।
यह... यह कामोत्तेजक पाउडर है।
राजकुमारी।
इस नौकर ने अभी-अभी सुना
महाराज ने लॉर्ड युवेन को आदेश दिया
कल व्यापार के सिलसिले में यु झेन जाना है।
यू जेन के पास जाओ?
हाँ।
लॉर्ड युवेन
आज युनक्सी पैलेस में भी लोग आए थे।
आपको यहाँ न देखकर,
उन्होंने कहा कि वह आज रात लौट आएंगे।
राजकुमारी।
ग्रैंड ट्यूटर गुआन के साथ सब कैसा चल रहा है?
हमारे पास इसके अलावा कोई दूसरा रास्ता नहीं है।
ठीक है।
आहें भरना बंद करो।
यदि हम ग्रैंड ट्यूटर गुआन को परामर्श नहीं दे सकते,
तो चलिए कोई तरीका सोचते हैं
ताकि किसी भी परिस्थिति में उसकी मृत्यु असंभव हो जाए।
उस के बारे में कैसा है?
क्या मरना असंभव है?
राजकुमारी बहुत चतुर है!
मेरे पास विचार है।
आपकी निर्धारित जीवन अवधि अभी समाप्त नहीं हुई है।
पाताल लोक में तुम्हारा कोई स्थान नहीं है।
यदि आपके मन में फिर से आत्महत्या के विचार आएं,
तुम्हें आसानी से बख्शा नहीं जाएगा।
ग्रैंड ट्यूटर गुआन काफी उम्रदराज हैं।
क्या आप चाहते हैं कि वह डर के मारे मर जाए?
आपके नौकर के पास एक विचार है।
अगर वह नदी में डूबना चाहता है,
हम नदी को भर देंगे।
मेरे पास विचार है।